.NET
Windows API (Application Programming Interface)

C#
Språk som fungerar i .NET 

Revit API
Revits application programming interface, körs i .NET med C# (alternativt Python)

Shared parameters
En textfil från vilken du kan styra och standardisera parametrar i projekt

Revit API fungerar med både C# och Python. <3


Todo:
Fixa så golvytan för varje plan redovisas per plan istället för per element ID (antal golv)

Kolla om du kan fixa hänvisningar till uppst.ritningar som automatiskt uppdaterar sig.
("för uppställning, se ritn. A-46-4-001") 
1. lägg till en view reference som du hänvisar till rätt vy.
view > view reference 
2. nu kommer ritningsnumret att synas i den taggen.
3. lägg till prefixet "för uppställning, se ritn." genom att lägga till en text bredvid eller ovan taggen inne i familjen. 
4. kör man pyRevit skriptet som ändrar ritningsnummer, kommer dessa att uppdateras automatiskt på planerna.